-- SOAL --
01. Apa itu responsive web design?
02. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
03. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
04. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu 
    element dalam bidang 1 dimensi?
05. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu 
    element dalam bidang 2 dimensi?




-- JAWAB --
01. pendekatan secara desain dan development yang merespons perilaku dan 
    lingkungan user berdasarkan resolusi layar, platform, dan orientasi.

02. em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %

03. titik di mana konten situs web merespons sesuai dengan lebar perangkat,
    yang memungkinkan untuk menampilkan layout terbaik pada user.
    
    untuk membuatnya bisa dengan 2 cara yakni :
    -  breakpoints based on device
    -  breakpoints based on content
    (menggunakan media query)

04. dengan menggunakan flexbox

05. dengan menggunakan grid